Repository: hienpham3012/ttu173
Catalog: ps173/app/Resources/translations/*/ModulesEmailsubscriptionAdmin.*.xlf
Languages: ko_kr

source: Adds a form for newsletter subscription.
ko_kr: 소식지 구독 양식을 추가합니다.

source: Are you sure that you want to delete all of your contacts?
ko_kr: 당신은 모든 연락처를 삭제하시겠습니까?

source: Subscribed
ko_kr: 구독함

source: Subscribed on
ko_kr: 구독 중

source: Newsletter registrations
ko_kr: 소식지 등록

source: Unsubscribe
ko_kr: 구독해지

source: Would you like to send a verification email after subscription?
ko_kr: 구독 후 인증 메일을 전송하시겠습니까?

source: Would you like to send a confirmation email after subscription?
ko_kr: 구독 후 확인 메일을 전송하시겠습니까?

source: Welcome voucher code
ko_kr: 신규 가입 할인 쿠폰 코드

source: Leave blank to disable by default.
ko_kr: 기본값으로 비활성화하려면 비워두세요.

source: Newsletter conditions
ko_kr: 소식지 조건

source: This text will be displayed beneath the newsletter subscribe button.
ko_kr: 이 문구는 소식지 구독 버튼 아래에 표시됩니다.

source: Export customers' addresses
ko_kr: 고객 주소 내보내기

source: Customers' country
ko_kr: 고객 국가

source: Filter customers by country.
ko_kr: 고객 국가로 필터링 합니다.

source: Newsletter subscribers
ko_kr: 소식지 구독자

source: Filter customers who have subscribed to the newsletter or not, and who have an account or not.
ko_kr: 소식지 구독 여부, 계정 소지 여부로 고객을 필터링합니다.

source: Customers can subscribe to your newsletter when registering, or by entering their email in the newsletter form.
ko_kr: 고객은 가입시나, 소식지 양식의 이메일에 들어가서 소식지 구독을 할 수 있습니다.

source: All subscribers
ko_kr: 모든 구독자들

source: Subscribers with account
ko_kr: 계정이 있는 구독자들

source: Subscribers without account
ko_kr: 계정이 없는 구독자들

source: Non-subscribers
ko_kr: 비-구독자

source: Partner offers subscribers
ko_kr: 제휴사 혜택 구독자

source: Filter customers who have agreed to receive your partners' offers or not.
ko_kr: 파트너 제안 수신 동의 여부로 고객을 필터링합니다.

source: Partner offers subscribers have agreed to receive your partners' offers.
ko_kr: 제휴사 혜택 구독자들은 제휴사 혜택 수신에 동의했습니다.

source: All customers
ko_kr: 모든 고객

source: Partner offers non-subscribers
ko_kr: 제휴사 혜택 비-구독자

source: Search for addresses
ko_kr: 주소로 검색

source: Email address to search
ko_kr: 검색할 이메일 주소

source: Example: contact@prestashop.com or @prestashop.com
ko_kr: 예:contact@prestashop.com 또는 @prestashop.com

source: No customers found with these filters!
ko_kr: 이 필터들로 검색된 고색이 없습니다!

source: The .CSV file has been successfully exported: %d customers found.
ko_kr: CSV 파일로 내보내졌습니다: %d 명의 고객이 발견됨.

source: Download the file
ko_kr: 파일 다운로드

source: WARNING: When opening this .csv file with Excel, choose UTF-8 encoding to avoid strange characters.
ko_kr: 경고: 이 csv 파일을 엑셀로 열려면, 문자가 깨지는 것을 방지하기 위해 UTF-8 인코딩을 선택하세요.

source: Error: Write access limited
ko_kr: 오류: 쓰기 접근이 제한됨

source: No result found!
ko_kr: 결과가 없습니다!

source: -- Select associated page --
ko_kr: -- 관련 페이지 선택 --
